---
title: Python资深工程师
date: "2020-04-19T22:40:32.169Z"
template: "post"
draft: false
slug: "15k-25k"
category: "招聘"
tags:
  - "Python"
  - "全职"
  - "兼职"
description: "Percpept AI成立于美国硅谷，我们是一家年轻充满朝气的人工智能科技公司，以“让每一家公司都有更满意的用户”为使命。我们利用最领先的深度学习，自然语言理解，和大数据分析技术，提供涵盖个性化营销，智能交互，和自动客服的全方位解决方案。团队成员来自谷歌、脸书等一流互联网技术公司和哥伦比亚大学，卡耐基梅陇大学，清华大学等高等学府。公司获得了包括Y Combinator在内的顶级硅谷风险投资支持，已经在美国，欧洲和国内树立了多个标杆客户，同时布局杭州成立研发中心。我们拥抱创新，开放，自由的文化，期待对技术和创业拥有热忱的你加入！"
socialImage: "/media/42-line-bible.jpg"
---

联系方式: careers@percept.ai

**关于我们**

Percpept AI成立于美国硅谷，我们是一家年轻充满朝气的人工智能科技公司，以“让每一家公司都有更满意的用户”为使命。我们利用最领先的深度学习，自然语言理解，和大数据分析技术，提供涵盖个性化营销，智能交互，和自动客服的全方位解决方案。团队成员来自谷歌、脸书等一流互联网技术公司和哥伦比亚大学，卡耐基梅陇大学，清华大学等高等学府。公司获得了包括Y Combinator在内的顶级硅谷风险投资支持，已经在美国，欧洲和国内树立了多个标杆客户，同时布局杭州成立研发中心。我们拥抱创新，开放，自由的文化，期待对技术和创业拥有热忱的你加入！

**岗位职责**

* 完成项目所需服务端模块的设计、开发、测试和部署。
* 负责设计和开发产品前端所需的后端API接口和接口逻辑。
* 参与基础设施设计与构建，研发、部署和监控后台服务，开展性能优化。
* 优化协作流程，维护并提升技术标准和规范，沉淀文档，提升团队的开发效率。

**任职要求**

* 本科或以上学历，计算机相关专业毕业。
* 三年或以上工作经验，两年以上的[Python](https://yuancheng.work/tag/python)开发经验，具有独挡一面的技术能力。
* 精通[Python](https://yuancheng.work/tag/python)，熟悉面向对象编程思想，具有良好的代码规范和自主重构的习惯，注重代码质量。
* 熟练使用主流后台Python web开发框架如Flask，SQLAlchemy，Celery，Django等；熟悉多线程编程和异步任务处理。
* 熟练掌握关系型数据库的应用（PostgreSQL或 MySQL优先），具备独立索引优化、查询优化能力；熟悉Redis的使用。
* 了解分布式系统的架构设计和开发，熟练掌握Docker和Kubernetes技术；熟悉 Linux 操作系统常用命令，能进行简单的服务器运维。
* 有团队沟通能力，责任心强，具有工作积极性和自我驱动力， 具备独立分析和解决问题的能力；对技术有激情，能够主动学习新技术。
* 具有以下技能和经验的优先考虑：
  * 有过React + Redux前端开发经验，能够辅助前端产品快速搭建；
  * 良好的英语读写能力，一定的英语口语能力，可与美国团队高效沟通。

**合作方式**

* 可以以兼职开始，每周工作20小时，每小时 80-100 元人民币。
* 合作顺利后可以转为全职远程工作。
* 后续公司建立国内杭州研发中心后，可以选择入驻研发中心办公室工作。
